# Домашнее задание по нетворкингу, многопоточности, сторингу

### Задача 
Реализовать клиент серверное приложение словарь для того, чтобы учить английские слова. Которое будет работать на API (не SDK, а именно API, если найдете SDK, то забудьте). Нужно придерживаться всех принципов и стилей кода, которые мы встречали раньше (MVC, нейминг, MARK, отступы, код стайл; исключить: конфликты констрейнтов, рантайм ошибок, пустых функций и т. Д.) в случае нахождения таких мест -1 балл за каждую проблему.
Дизайн и примерная верстка на фото.
** я не ограничиваю вас в выборе API (скорее всего вам даже будет интерсенее делать, то что вы хотите), при желании можно повозиться с API vk, spotify и вообще что угодно, только надо будет согласовать со мной

API: https://dictionaryapi.dev

### Результат
В результате у вас должно получиться приложение с двумя экранами: 
* онбординг при первом показе экрана с описанием возможно с красивой картинкой в тему говорящий о функционале приложения (показывается один раз за всю жизнь приложения)
* экран просмотра сохраненных слов
* экран поиска слов из базы 

PersistableService и NetworkService разрешаю сделать синглтонами, это где экземпляр класса создается один раз, а для работы с этими сервисами рекомендую сделать прослойку в виде интерактора, который просто будет бегать за данными, обновление и передачу данных можете сделать на делегатах или на callback;


1. Базы данных (Core Data, UserDefaults) 6 баллов
    1. Реализовать PersistableService класс для работы с сохранением и удалением из Core Data (не взимодействоать с Core Data напрямую)
    2. Реализовать показ сохраненных слов из базы. В базу должны сохранятся максимум важных полей. Слово, транскрипция, есть ли аудио, пример в предложении, фонетика, в общем по макимуму полезной информации, чтобы было как минимум 2 связи моделей в базе. например: Слово -> Фонетика (чаще всего это односится к одному слову, поэтому связь один к одному)
    3. Кеширование в Core Data и их отображение при первом заходе на экран. (viewDidLoad -> запрос моделей из Core Data -> преобразование в модель -> отображение).
    4. Модели Core Data, переводятся во внутренние модели (т. Е. есть модель песни - Sound, для нее так же создается модель в Core Data называемая SoundEntity (наследник NSManagedObject) и при работе с БД используется SoundEntity и обычная модель Sound переписывается в нее при сохранении, а при получении создается Sound.
    5. Добавить возможность сохранять статус показа экрана онбординга через UserDefaults
    6. Добавить удаление слов из базы путем смахивания ячейки таблицы
2. Потоки (Operation, GCD) 5 баллов
    1. Многопоточность мы будем использовать при запросах и получении данных из сети, вся подготовка запроса и получение данных должны проходить не в главной очереди. Обновление UI только на главной очереди. 2
    2. Внутри методов запросов в сеть методы должны быть реализованы через OperationQueue, а обновление UI через GCD 1,5
    3. Для работы с сетью нужно будет раелизовать NetworkService класс, чобы не работать с URLSession напрямую 1,5
3. HTTP. 3 балла
    1. Запросы в сеть должны быть реализованы через URLSesssion. 1
    2. Настроить политику кеширования, чтобы данные запрашивались при каждом запросе новые, не из кеша. 1
    3. В NetworkService в каждом запросе возвращать ответ с ошибкой в виде enum Result<Model, Error>. 1
4. Менеджеры зависимостей 2 балла
    1. Найти на сайте Cocoapods интересующую вас библиотеку или фреймворк и добавить в проект + добавить папку Pods в .gitignore 1
    2. Аналогично 1 заданию по Cocoapods только SPM 1 
    
5. Верстка
    1. Ячейки должны содержать информацию: слово, фонетика как на скрине
    2. В папке есть два файла картинки с примерным ройтингом и версткой, которую хотелось бы видеть.

Верстка на autloayout
